Kaybettiğimiz memleketime döneceğim.
Şu an umursadığım tek şey bu.
Askeri Polis'e katılma umuduyla asker olmayı seçtim,
böylece iç kesimlerin güvenliğinde çalışabilirdim.
Sen neden asker olmak istiyorsun?
Ben...
Onları öldürmem gerektiğine karar verdim.
Bütün Devler'i kendi ellerimle katletmem gerektiğine karar verdim...
...kendi ellerimle.
Yani Devler'le karşılaşman senin iradeni kırmadı mı?
Bunu başarabileceksin.
Eren Jaeger, değil mi?
Sizi kahpe hainler!
"Yakın Dövüş"
Eren!
Keşke...
Keşke kafalarını kesebilseydim!
Bu mükemmel bir fırsattı!
Bunu yapabilmeliydim, peki neden yapamadım?!
İşte buydu. Bir daha böyle bir şans gelmeyecek!
Herkes, duvardan uzaklaşın!
Ymir'i yakaladı!
Bir de başka biri vardı!
Onları yedi!
B-Bu olamaz...
Bertholdt...
Bütün askerler, saldırıya hazırlanın!
Devasa Dev'i devireceğiz!
O bütün insanlık için bir tehdit!
Şu koca herifi kuşatın!
Raporlarda dendiği gibi, yavaş!
Büyük olabilir, ama o kadar!
Normalde savaştığımız Devler'le kıyaslarsak, bu kolay olacak!
Bunu halledebiliriz!
Şimdi fırsat! Boynunu kesin!
Çok sıcak!
Herkes, geri çekilsin!
Elim!
Su! Su getirin!
Yine kaybolmaya mı çalışıyor?
Hayır, bir şeyler farklı.
Geçen sefer anında kaybolmuştu,
ama şimdi formunu koruyor
ve bir fırın gibi ısı yayıyor.
Eğer buhar kalkanını sürdürürse...
ODM teçhizatıyla ona saldıramayız!
N-Ne yapacağız?!
Hiçbir şey yapamayız. Bekleyeceğiz.
Üçüncü ve dördüncü takımlar,
hedefin arkasında konumlanın.
Rashad komutayı alıyor.
Anlaşıldı!
İkinci takım burada bekleyecek.
Lauda komutayı alıyor.
Anlaşıldı!
Vücudunu ne kadar süre
yakmaya devam edebileceği belli değil, ama...
...sonunda dışarı çıkmak zorunda.
Saldırmak için o anı bekliyoruz.
Dinleyin.
Onları yakalamayı unutun.
Öldürün...
...ve tereddüt etmeyin!
Armin... ve birinci takım benimle gelsin!
Zırhlı Dev'le randevumuz var!
Sıcak!
Christa! Conny! Daha geriye çekilin!
Ve şu iki yaralı askere bakın.
Ş-Şey!
Ha?
Ymir henüz ölmüş olamaz.
Lütfen... onu kurtarın!
Tamam.
Reiner ve Bertholdt nerede?!
Onların da ODM teçhizatı yok!
Lütfen, gidip o ikisini bulun ve yardım edin!
Seni pislik...
Seni aşağılık herif.
Bir de askerin görevinden
bahsedip duruyordun...
Yakın dövüş eğitimlerinde
hep bana karşı elini mi tutuyordun?
Bu kadar güçlü olman saçmalık.
Vücudumu kıpırdatamıyorum bile.
Hep dürüst biri olduğunu sanmıştım.
Ne olursa olsun sakin kalan biri...
Kendinden önce yoldaşlarını düşünen biri...
Ve ben...
Bir zamanlar senin kadar güçlü olmayı
istediğimi düşünmek...
Hiçbir işe yaramadı!
Eren'in saldırısı işe yaramadı...
Ve benim bıçaklarım da mı işe yaramıyor?!
Daha kötüsü, Annie'nin aksine
tüm vücudu sert!
Eren!
Hey, Reiner...
Şu an nasıl bir ifade takındığını
bilmiyorum ama...
Sizler... Gerçekten insanlık tarihinin
en iğrenç parçalarısınız.
Eminim insanlık tarihinde sizin kadar
korkunç bir şey yapan olmamıştır.
Sizi silmeliyim.
Artık var olmaya hakkınız yok.
Ne düşünüyorsunuz böyle?
Hiç bu kadar iğrenmemiştim.
Sizi ve o kendini beğenmiş yüzünüzü
hatırlamak bile midemi bulandırıyor.
Kusacak gibi oluyorum.
Siz... kahrolası belalar!
Artık sizi yok etme zamanı!
"Dövüş sanatları Titanlar için de
insanlar kadar etkilidir."
Kahretsin, canımı yaktın Annie!
Yumruklarını hafifletme kavramını
hiç duymadın mı?
Bana tam güçle saldırdığın için
ben de öyle yaptım.
Aynı güçle karşılık vermek zorundayım.
Hem erkek olarak...
...benim bu narin vücuduma karşı
nazik olman gerekmez mi?
Ha? Şakaların hiç komik değil.
Güç belirleyici faktörse, neden ben yerdeyim
sen hâlâ ayaktasın?
Şey...
Seni gücümle fırlatmadım.
Bu, senden güçlü bir rakibe karşı
kendini koruma tekniği.
Yerinizde olsam, öğrenmeyi düşünürdüm.
Tamam, tamam! Biraz ara verelim mi?
Annie!
Teslim ol!
Teslim oldum!
Teslim olmak mı? Önce bir şeyler öğren,
sonra teslim olursun.
Gücünü nasıl kullanacağını ve kadınlarla
nasıl konuşacağını öğren!
Tamam! Öğreneceğime söz veriyorum,
artık bırak beni!
Evet? O kadar mı öğrenmek istiyorsun?
Reiner neden bu tarafa doğru uçtu ki?
Hey, Annie.
Ben de o hareketi öğrenmek istiyorum.
Göster bana.
Bilmiyorum...
O hareket insanlara karşı kullanılmak için,
yani senin işine yarayacağını sanmıyorum.
Ama... denemek ilgimi çekiyor...
...senin gibi bir canavar üzerinde.
Ciddi misin? Bu gerçekten oluyor...
Hey, hey!
Dövüşüyorlar mı?
Büyük hesaplaşma!
--Kim kazanacak?!
--Annie mi sence?
Hah? Aptal mısın?!
Bütün akşam yemeğimi Mikasa'ya yatırdım!
Sen ne düşünüyorsun, Eren?
Ben...
Acaba hangisi?
Ha?
O nasıl sonuçlanmıştı ki?
Hayır... Neden şimdi hatırlıyorum bunu?
Bu, insanın hayatı gözlerinin önünden geçiyor dedikleri şey mi?
Aslında, kimin umrunda artık?
Hayatımda hiç bu kadar kötü hissetmemiştim...
Eren!
Yapma! Böyle bir dövüşte kazanamazsın!
Bu tarafa kaç!
Eren! Onunla dövüşmeye kalkma!
Eren!
Bu kötü oldu!
Kontrolünü mü kaybetti?!
Zırhlı Devi fırlattı!
Bekle... Bu şey değil mi...
...Annie'nin kullandığı teknik?
Bütün bunları yaparak neyi başarmaya çalıştığınızı anlamıyorum ama...
Şimdi düşünüyorum da, planınız en başından beri hatalarla dolu!
En büyük hatanız buydu!
Bana dövüşmeyi öğretmeden önce iki kere düşünmeliydiniz!
Dövüşmeyi öğretirken iki kere düşünmeliydiniz!
İşe yarıyor! Onu yakaladım!
Hâlâ bir şansım var!
Tekrar düşün!
Eren!
Bundan kaçamayacaksın!
Başardı!
Eren! Beni duyuyor musun?!
Kaç! Duvara yaklaş!
Amaçları seni kaçırmak!
Kaçıp bunu engellemeliyiz!
Ama Armin, Reiner bizi rahat bırakmaz!
Burası tehlikeli! Geri çekilin, ikiniz!
Ha?
Harika, Eren! İyi hamle!
Yeniden kontrolü ele aldı.
Evet, ama dediğin gibi,
Reiner'dan kaçmak neredeyse imkansız.
Bu da ne?
Biliyordum... Devasa Titan. Neden o herif burada?!
Eren nerede?
Durum ne?
Eren ve diğerleri şu tarafta!
Eren?!
Bu Eren'in Titan formu mu?
Dinle, Eren.
Kaçacaksan, Reiner'ı durdurup sana zaman kazandırmalıyız!
Bacağını bir kez daha kilitleyebilir misin?
Kılıçlarımız ona işlemiyor,
o yüzden aklını kullan ve en iyi hareket tarzını bul!
Mikasa!
Bunları al. Kalan kılıçlarım.
Sana güveniyorum!
Bu sefer kaçmak kesin bir zafer.
Asıl siz, kim olduğunuzu ortaya çıkardığınız için batırdınız.
Siz köşeye sıkıştınız.
Çok hızlı!
Kahretsin!
Bacağı! Bacağını hedef al!
Yerde kalma, Eren!
Ayağa kalk!
Kahretsin! Savunması aşılacak gibi değil!
Hass... Ne zamandan beri bu kadar hızlı hareket edebiliyor?
Burada tamamen işe yaramaz mıyız yani?!
Hayır...
Eğer tüm vücudu taş gibi sert olsaydı,
bu kadar hızlı hareket edemezdi.
Eskiden savaşlarda kullanılan zırhlarda,
hareket kabiliyeti için eklem yerlerinde
metalle kaplanmamış bölümler vardı.
Koltuk altları ve kasık gibi...
Bir de... diz arkası.
Kaçamıyorum...
Zaten devrileceğim...
Gel bakalım!
Boynunu ver bana!
Sen benimsin!
Evet! İşte bu, Eren!
Yakaladım! Şimdi güç savaşı!
Bu ucube...
Yetmedi!
Mikasa!
Kesti onu!
Artık eskisi kadar karşı koyamıyor!
Halledersin!
Hadi, Eren!
Kafasını boynundan kopar!
O haini içinden çıkar!
Kazanabilirim!
Reiner'a karşı... kazanabilirim!
Ne-Ne oluyor--?
Heh, boşuna.
Devam! Bırakma!
Durdu...
Ama neden tam orada?
Tedbiri elden bırakmayın!
Titanları çağırıyor!
Bölgede başka Titan görülmüyor!
Ne kadar beyhude bir çaba.
Kafan kopmuşken yardım çağırmaya çalış, aptal!
Bak, koparıyor!
Zırhlı Titan'a ne oluyor?
Niye öyle çığlık attı?
Hey...
Hey, hey, hey, hey, hey!
Yukarıda! Dikkat et!
Eren ile Zırhlı Titan arasındaki savaş
aniden sona erer.
Duvarın üzerinden düşüşüyle,
Mikasa, Devasa Titan tarafından yaralanır
ve Hannes koşarak yanına gelir.
Eren'i onun pervasız davranışlarıyla korumak...
onun yanında gururla durmak...
...işte bu, her zaman Mikasa ile Armin'ın
arzuladığı şey olmuştur.
Sonraki bölüm: "Avcılar."